# Workflow


## Жизненный цикл задачи

1. Переключитесь на ветку master:
```
git checkout master
```

2. Обновите актуальное состояние:
```
git pull
```
   
3. Создайте новую ветку:
Перейдите в директорию клонированного репозитория и создайте новую ветку, где вы будете вносить изменения. Название ветки следует писать английскими буквами, цифрами, "-" или "_".
Название ветки должно соответствовать смыслу выполняемой работы, или иметь какую-нибудь нумерацию. Например, по номеру задачи. Так как пока задач нет, можно ветки нумеровать по порядку.
Например, с префиксом ES: ES-1, ES-2, ES-3, и т. п.
```
git checkout -b ваша_новая_ветка
```

4. Внесите изменения:
Внесите необходимые изменения в код, добавьте новые файлы, и так далее.

5. Закоммитьте и запушьте изменения:
Закоммитьте ваши изменения и отправьте их в ваш форк на GitHub. Комментарий к изменениям надо писать на английском языке, комментарий должен отражать суть изменений, а не набор знаков на примере: `jjjjjj`.
```
git add .
git commit -m "Ваш комментарий к изменениям"
git push
```

6. Создайте pull request:
После того как вы закоммитили и запушили изменения, перейдите на страницу вашего форка на GitHub. Виджет "Compare & pull request" должен появиться сверху. Нажмите на него.

7. Настройте pull request:
Выберите базовую (base) ветку (в какую ветку вы хотите внести изменения) и сравниваемую (compare) ветку (ваша новая ветка).

8. Заполните описание pull request:
Опишите ваши изменения в текстовом поле. Это поможет рецензентам и владельцу репозитория понять, что именно было сделано.

9. Отправьте pull request:
Нажмите на кнопку "Create pull request" для создания самого pull request.

10. Ожидайте рецензии и мержа:
Владелец оригинального репозитория сможет просмотреть ваши изменения, оставить комментарии и принять или отклонить pull request. После принятия изменения будут включены в оригинальный репозиторий.


## Сбросить состояние до ветки master:
```
git reset --hard origin/master
```

## Удаление ветки:
```
git branch -D имя_ветки
```


## Настройки gitconfig
Pull из оригинального репозитория в клон форка
```
[core]
    repositoryformatversion = 0
    filemode = true
    bare = false
    logallrefupdates = true

[remote "origin"]
    url = git@github.com:Vehsemel/elpts-system.ru.git
    fetch = +refs/heads/*:refs/remotes/origin/*

[branch "master"]
 remote = upstream
 merge = refs/heads/master

[remote "upstream"]
    url = git@github.com:nikiforov-org/elpts-system.ru.git
    fetch = +refs/heads/*:refs/remotes/upstream/*

[merge]
    rebase = true
[pull]
    rebase = false
    
```

The end.
